Zuletzt aktualisiert: 16. Juli 2026 Labelique betreibt diesen Shop und diese Website einschließlich aller damit verbundenen Informationen, Inhalte, Funktionen, Tools, Produkte und Dienstleistungen, um Ihnen als Kundin oder Kunde ein kuratiertes Einkaufserlebnis bereitzustellen (die „Dienste“). Labelique wird von Shopify betrieben, wodurch wir Ihnen die Dienste bereitstellen können. Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt, wie wir Ihre personenbezogenen Informationen erfassen, verwenden und offenlegen, wenn Sie die Dienste besuchen, nutzen oder darüber einen Kauf oder eine andere Transaktion tätigen oder anderweitig mit uns kommunizieren. Im Falle eines Widerspruchs zwischen unseren Nutzungsbedingungen und dieser Datenschutzrichtlinie hat diese Datenschutzrichtlinie hinsichtlich der Erfassung, Verarbeitung und Offenlegung Ihrer personenbezogenen Informationen Vorrang. Bitte lesen Sie diese Datenschutzrichtlinie sorgfältig durch. Durch die Nutzung und den Zugriff auf einen der Dienste bestätigen Sie, dass Sie diese Datenschutzrichtlinie gelesen haben und die in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebene Erfassung, Nutzung und Offenlegung Ihrer Informationen verstehen. Von uns erfasste oder verarbeitete personenbezogene Informationen Wenn wir den Begriff „personenbezogene Informationen“ verwenden, beziehen wir uns auf Informationen, die Sie oder eine andere Person identifizieren oder mit denen Sie oder eine andere Person mit vertretbarem Aufwand in Verbindung gebracht werden können. Personenbezogene Informationen umfassen keine Informationen, die anonym erhoben oder de-identifiziert wurden, sodass Sie nicht identifiziert oder mit vertretbarem Aufwand mit Ihnen in Verbindung gebracht werden können. Je nachdem, wie Sie mit den Diensten interagieren, wo Sie leben und soweit dies nach geltendem Recht zulässig oder erforderlich ist, können wir die folgenden Kategorien personenbezogener Informationen erfassen oder verarbeiten, einschließlich aus diesen personenbezogenen Informationen abgeleiteter Schlussfolgerungen: Kontaktdaten , einschließlich Ihres Namens, Ihrer Adresse, Rechnungsadresse, Lieferadresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse. Finanzinformationen , einschließlich Kreditkarten-, Debitkarten- und Finanzkontonummern, Zahlungskarteninformationen, Finanzkontoinformationen, Transaktionsdetails, Zahlungsart, Zahlungsbestätigung und sonstiger Zahlungsdetails. Kontoinformationen , einschließlich Ihres Benutzernamens, Passworts, Ihrer Sicherheitsfragen, Präferenzen und Einstellungen. Transaktionsinformationen , einschließlich der Artikel, die Sie ansehen, in Ihren Warenkorb legen, zu Ihrer Wunschliste hinzufügen oder kaufen, zurückgeben, umtauschen oder stornieren, sowie Ihrer früheren Transaktionen. Kommunikation mit uns , einschließlich der Informationen, die Sie in der Kommunikation mit uns angeben, beispielsweise wenn Sie eine Anfrage an den Kundensupport senden. Geräteinformationen , einschließlich Informationen über Ihr Gerät, Ihren Browser oder Ihre Netzwerkverbindung, Ihre IP-Adresse und andere eindeutige Identifikatoren. Nutzungsinformationen , einschließlich Informationen über Ihre Interaktion mit den Services, einschließlich darüber, wie und wann Sie mit den Services interagieren oder darin navigieren. Quellen personenbezogener Daten Wir können personenbezogene Daten aus den folgenden Quellen erheben: Direkt von Ihnen , auch wenn Sie ein Konto erstellen, die Services besuchen oder nutzen, mit uns kommunizieren oder uns anderweitig Ihre personenbezogenen Daten bereitstellen; Automatisch über die Services , auch von Ihrem Gerät, wenn Sie unsere Produkte oder Dienstleistungen nutzen oder unsere Websites besuchen, sowie durch die Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien; Von unseren Dienstleistern , auch wenn wir diese beauftragen, bestimmte Technologien zu ermöglichen oder Ihre personenbezogenen Daten in unserem Auftrag zu erheben oder zu verarbeiten; Von unseren Partnern oder anderen Dritten. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden Je nachdem, wie Sie mit uns interagieren oder welche der Services Sie nutzen, können wir personenbezogene Daten für die folgenden Zwecke verwenden: Bereitstellung, Anpassung und Verbesserung der Services. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um Ihnen die Services bereitzustellen, einschließlich zur Erfüllung unseres Vertrags mit Ihnen, zur Verarbeitung Ihrer Zahlungen, zur Ausführung Ihrer Bestellungen, zur Speicherung Ihrer Präferenzen und der Artikel, für die Sie sich interessieren, zum Senden von Benachrichtigungen im Zusammenhang mit Ihrem Konto, zur Verarbeitung von Käufen, Rückgaben, Umtauschvorgängen oder sonstigen Transaktionen, zur Erstellung, Pflege und sonstigen Verwaltung Ihres Kontos, zur Organisation des Versands, zur Ermöglichung von Rückgaben und Umtauschvorgängen, zur Ermöglichung der Veröffentlichung von Bewertungen und zur Schaffung eines auf Sie zugeschnittenen Einkaufserlebnisses, beispielsweise durch die Empfehlung von Produkten, die mit Ihren Käufen zusammenhängen. Dies kann die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten umfassen, um die Services besser anzupassen und zu verbessern. Marketing und Werbung. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten für Marketing- und Werbezwecke, etwa um Ihnen Marketing-, Werbe- und Verkaufsförderungsmitteilungen per E-Mail, SMS oder Post zu senden und Ihnen auf den Services oder anderen Websites Online-Werbung für Produkte oder Dienstleistungen anzuzeigen, auch auf Grundlage von Artikeln, die Sie zuvor gekauft oder in Ihren Warenkorb gelegt haben, sowie sonstiger Aktivitäten auf den Services. Sicherheit und Betrugsprävention. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um Ihr Konto zu authentifizieren, ein sicheres Zahlungs- und Einkaufserlebnis bereitzustellen, mögliche betrügerische, rechtswidrige, unsichere oder böswillige Aktivitäten zu erkennen, zu untersuchen oder diesbezüglich Maßnahmen zu ergreifen, die öffentliche Sicherheit zu schützen und unsere Dienste abzusichern. Wenn Sie sich für die Nutzung der Dienste entscheiden und ein Konto registrieren, sind Sie dafür verantwortlich, Ihre Kontodaten sicher aufzubewahren. Wir empfehlen Ihnen dringend, Ihren Benutzernamen, Ihr Passwort oder andere Zugangsdaten nicht an andere Personen weiterzugeben. Kommunikation mit Ihnen. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um Ihnen Kundensupport bereitzustellen, auf Ihre Anliegen einzugehen, Ihnen wirksame Dienstleistungen bereitzustellen und unsere Geschäftsbeziehung mit Ihnen zu pflegen. Rechtliche Gründe. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um geltendes Recht einzuhalten oder auf gültige rechtliche Verfahren zu reagieren, einschließlich Anfragen von Strafverfolgungsbehörden oder Regierungsstellen, um zivilrechtliche Beweisaufnahme, potenzielle oder tatsächliche Rechtsstreitigkeiten oder andere streitige Gerichtsverfahren zu untersuchen oder daran teilzunehmen sowie um mögliche Verstöße gegen unsere Bedingungen oder Richtlinien durchzusetzen oder zu untersuchen. Wie wir personenbezogene Daten weitergeben Unter bestimmten Umständen können wir Ihre personenbezogenen Daten zu legitimen Zwecken vorbehaltlich dieser Datenschutzrichtlinie an Dritte weitergeben. Zu diesen Umständen können gehören: Mit Shopify, Anbietern und anderen Dritten, die in unserem Auftrag Dienstleistungen erbringen (z. B. IT-Management, Zahlungsabwicklung, Datenanalyse, Kundensupport, Cloud-Speicherung, Auftragsabwicklung und Versand). Mit Geschäfts- und Marketingpartnern, um Marketingdienstleistungen bereitzustellen und Ihnen Werbung zu zeigen. Beispielsweise nutzen wir Shopify, um personalisierte Werbung mit Diensten Dritter auf Grundlage Ihrer Online-Aktivitäten bei verschiedenen Händlern und auf verschiedenen Websites zu unterstützen. Unsere Geschäfts- und Marketingpartner verwenden Ihre Informationen gemäß ihren eigenen Datenschutzhinweisen. Je nachdem, wo Sie Ihren Wohnsitz haben, sind Sie möglicherweise berechtigt, uns anzuweisen, Informationen über Sie nicht weiterzugeben, um Ihnen gezielte Werbung und Marketing auf Grundlage Ihrer Online-Aktivitäten bei verschiedenen Händlern und auf verschiedenen Websites zu zeigen. . Wenn Sie uns anweisen, darum bitten oder anderweitig zustimmen, dass wir bestimmte Informationen an Dritte weitergeben, beispielsweise um Ihnen Produkte zu liefern oder durch Ihre Nutzung von Social-Media-Widgets oder Anmeldeintegrationen. Mit unseren verbundenen Unternehmen oder anderweitig innerhalb unserer Unternehmensgruppe. Im Zusammenhang mit einer Geschäftstransaktion, beispielsweise einer Fusion oder Insolvenz, zur Erfüllung geltender rechtlicher Verpflichtungen (einschließlich der Beantwortung von Vorladungen, Durchsuchungsbeschlüssen und ähnlichen Anfragen), zur Durchsetzung geltender Nutzungsbedingungen oder Richtlinien sowie zum Schutz oder zur Verteidigung der Dienste, unserer Rechte und der Rechte unserer Nutzer oder anderer Personen. Beziehung zu Shopify Die Dienste werden von Shopify gehostet. Shopify erhebt und verarbeitet personenbezogene Daten über Ihren Zugriff auf die Dienste und deren Nutzung, um die Dienste für Sie bereitzustellen und zu verbessern. Informationen, die Sie an die Dienste übermitteln, werden an Shopify sowie an Dritte übermittelt und mit diesen geteilt, die sich möglicherweise in anderen Ländern als dem Land Ihres Wohnsitzes befinden, um die Dienste für Sie bereitzustellen und zu verbessern. Darüber hinaus nutzen wir zum Schutz, zur Weiterentwicklung und zur Verbesserung unseres Geschäfts bestimmte erweiterte Funktionen von Shopify, die Daten und Informationen aus Ihren Interaktionen mit unserem Shop sowie mit anderen Händlern und Shopify einbeziehen. Zur Bereitstellung dieser erweiterten Funktionen kann Shopify personenbezogene Daten verwenden, die über Ihre Interaktionen mit unserem Shop sowie mit anderen Händlern und Shopify erhoben wurden. In diesen Fällen ist Shopify für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verantwortlich, einschließlich der Beantwortung Ihrer Anfragen zur Ausübung Ihrer Rechte in Bezug auf die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für diese Zwecke. Weitere Informationen darüber, wie Shopify Ihre personenbezogenen Daten verwendet und welche Rechte Ihnen möglicherweise zustehen, finden Sie in der Datenschutzerklärung für Verbraucher von Shopify . Je nach Ihrem Wohnort können Sie bestimmte Rechte in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten hier ausüben: Link zum Datenschutzportal von Shopify . Websites und Links Dritter Die Dienste können Links zu Websites oder anderen von Dritten betriebenen Online-Plattformen enthalten. Wenn Sie Links zu Websites folgen, die nicht mit uns verbunden sind oder von uns kontrolliert werden, sollten Sie deren Datenschutz- und Sicherheitsrichtlinien sowie sonstige Geschäftsbedingungen prüfen. Wir übernehmen keine Garantie für den Datenschutz oder die Sicherheit solcher Websites und sind dafür nicht verantwortlich, einschließlich für die Richtigkeit, Vollständigkeit oder Zuverlässigkeit der auf diesen Websites enthaltenen Informationen. Informationen, die Sie in öffentlichen oder halböffentlichen Bereichen bereitstellen, einschließlich Informationen, die Sie auf sozialen Netzwerkplattformen Dritter teilen, können auch für andere Nutzer der Dienste und/oder Nutzer dieser Plattformen Dritter ohne Einschränkung hinsichtlich ihrer Nutzung durch uns oder einen Dritten einsehbar sein. Die Aufnahme solcher Links durch uns bedeutet nicht automatisch, dass wir die Inhalte auf diesen Plattformen oder deren Eigentümer oder Betreiber unterstützen, es sei denn, dies wird auf den Diensten offengelegt. Daten von Kindern Die Dienste sind nicht für die Nutzung durch Kinder bestimmt, und wir erheben wissentlich keine personenbezogenen Daten von Kindern unterhalb der Volljährigkeit in Ihrem Rechtsgebiet. Wenn Sie Elternteil oder gesetzlicher Vormund eines Kindes sind, das uns seine personenbezogenen Daten bereitgestellt hat, können Sie uns unter den unten angegebenen Kontaktdaten kontaktieren und die Löschung dieser Daten verlangen. Zum Datum des Inkrafttretens dieser Datenschutzrichtlinie haben wir keine tatsächliche Kenntnis davon, dass wir personenbezogene Daten von Personen unter 16 Jahren „weitergeben“ oder „verkaufen“ (wie diese Begriffe im geltenden Recht definiert sind). Sicherheit und Aufbewahrung Ihrer Daten Bitte beachten Sie, dass keine Sicherheitsmaßnahmen vollkommen oder undurchdringlich sind und wir keine „vollkommene Sicherheit“ garantieren können. Darüber hinaus sind Informationen, die Sie uns senden, während der Übertragung möglicherweise nicht sicher. Wir empfehlen Ihnen, keine unsicheren Kommunikationskanäle zu verwenden, um uns sensible oder vertrauliche Informationen zu übermitteln. Wie lange wir Ihre personenbezogenen Daten aufbewahren, hängt von verschiedenen Faktoren ab, beispielsweise davon, ob wir die Daten benötigen, um Ihr Konto zu verwalten, Ihnen Dienstleistungen bereitzustellen, gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen, Streitigkeiten beizulegen oder andere anwendbare Verträge und Richtlinien durchzusetzen. Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten Je nachdem, wo Sie leben, stehen Ihnen möglicherweise einige oder alle der nachstehend aufgeführten Rechte in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten zu. Diese Rechte sind jedoch nicht uneingeschränkt, gelten möglicherweise nur unter bestimmten Umständen, und in bestimmten Fällen können wir Ihre Anfrage im gesetzlich zulässigen Umfang ablehnen. Auskunftsrecht / Recht auf Kenntnisnahme. Sie haben möglicherweise das Recht, Auskunft über die personenbezogenen Daten zu verlangen, die wir über Sie gespeichert haben. Recht auf Löschung. Sie haben möglicherweise das Recht, die Löschung der von uns über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen. Recht auf Berichtigung. Sie haben möglicherweise das Recht, die Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten zu verlangen, die wir über Sie gespeichert haben. Recht auf Datenübertragbarkeit. Sie haben möglicherweise das Recht, unter bestimmten Umständen und vorbehaltlich bestimmter Ausnahmen eine Kopie der von uns über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten und deren Übermittlung an einen Dritten zu verlangen. Verwaltung der Kommunikationseinstellungen. Wir senden Ihnen möglicherweise Werbe-E-Mails. Sie können den Erhalt solcher E-Mails jederzeit abbestellen, indem Sie die in unseren E-Mails angezeigte Abmeldeoption verwenden. Wenn Sie sich abmelden, senden wir Ihnen möglicherweise weiterhin nicht werbliche E-Mails, beispielsweise zu Ihrem Konto oder zu von Ihnen aufgegebenen Bestellungen. Wenn Sie im Vereinigten Königreich oder im Europäischen Wirtschaftsraum wohnen, können Sie vorbehaltlich der nach lokalem Recht geltenden Ausnahmen und Einschränkungen zusätzlich zu den oben genannten Rechten die folgenden Rechte ausüben: Widerspruch gegen die Verarbeitung und Einschränkung der Verarbeitung: Sie haben möglicherweise das Recht, uns aufzufordern, die Verarbeitung personenbezogener Daten für bestimmte Zwecke einzustellen oder einzuschränken. Widerruf der Einwilligung: Wenn wir uns bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf Ihre Einwilligung stützen, haben Sie das Recht, diese Einwilligung zu widerrufen. Der Widerruf Ihrer Einwilligung beeinträchtigt nicht die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung, die auf Ihrer Einwilligung vor deren Widerruf beruhte. Sie können eines dieser Rechte ausüben, sofern dies auf den Diensten angegeben ist, oder uns unter den unten angegebenen Kontaktdaten kontaktieren. Weitere Informationen darüber, wie Shopify Ihre personenbezogenen Daten verwendet und welche Rechte Ihnen möglicherweise zustehen, einschließlich der Rechte im Zusammenhang mit von Shopify verarbeiteten Daten, finden Sie unter https://privacy.shopify.com/en. Wir werden Sie nicht benachteiligen, wenn Sie eines dieser Rechte ausüben. Wir müssen möglicherweise Ihre Identität überprüfen, bevor wir Ihre Anfragen bearbeiten können, soweit dies nach geltendem Recht zulässig oder erforderlich ist. Nach Maßgabe der geltenden Gesetze können Sie eine bevollmächtigte Person benennen, die in Ihrem Namen Anfragen zur Ausübung Ihrer Rechte stellt. Bevor wir eine solche Anfrage einer bevollmächtigten Person akzeptieren, verlangen wir von dieser Person einen Nachweis, dass Sie sie dazu ermächtigt haben, in Ihrem Namen zu handeln; möglicherweise müssen Sie Ihre Identität außerdem direkt bei uns bestätigen. Wir werden Ihre Anfrage innerhalb der nach geltendem Recht vorgeschriebenen Frist beantworten. Beschwerden Wenn Sie Beschwerden darüber haben, wie wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, kontaktieren Sie uns bitte unter den unten angegebenen Kontaktdaten. Je nachdem, wo Sie leben, haben Sie möglicherweise das Recht, unsere Entscheidung anzufechten, indem Sie uns unter den unten aufgeführten Kontaktdaten kontaktieren, oder Ihre Beschwerde bei Ihrer örtlichen Datenschutzbehörde einzureichen. Für den EWR finden Sie eine Liste der zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörden hier . Internationale Übermittlungen Bitte beachten Sie, dass wir Ihre personenbezogenen Daten möglicherweise außerhalb des Landes, in dem Sie leben, übermitteln, speichern und verarbeiten. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten aus dem Europäischen Wirtschaftsraum oder dem Vereinigten Königreich übermitteln, stützen wir uns, sofern relevant, auf anerkannte Übermittlungsmechanismen wie die Standardvertragsklauseln der Europäischen Kommission oder entsprechende Verträge, die von der jeweils zuständigen Behörde des Vereinigten Königreichs erlassen wurden, es sei denn, die Datenübermittlung erfolgt in ein Land, für das festgestellt wurde, dass es ein angemessenes Schutzniveau bietet. Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie Wir können diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit aktualisieren, unter anderem, um Änderungen unserer Praktiken oder andere betriebliche, rechtliche oder regulatorische Gründe zu berücksichtigen. Wir werden die überarbeitete Datenschutzrichtlinie auf dieser Website veröffentlichen, das Datum „Zuletzt aktualisiert“ aktualisieren und die nach geltendem Recht erforderlichen Hinweise bereitstellen. Kontakt Sollten Sie Fragen zu unseren Datenschutzpraktiken oder dieser Datenschutzrichtlinie haben oder eines der Ihnen zustehenden Rechte ausüben möchten, rufen Sie uns bitte unter +31 6 40955865 an, senden Sie uns eine E-Mail an support@labelique.com oder kontaktieren Sie uns unter Merseloseweg 62 A, 5801 CE Venray, Niederlande. Im Sinne der geltenden Datenschutzgesetze sind wir der Verantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten.