Rückgabe- und Erstattungsrichtlinie Bei Davento möchten wir, dass jeder deiner Einkäufe perfekt in deine Garderobe passt. Wir wissen, dass es manchmal einen zweiten Versuch braucht, den idealen Stil oder die perfekte Passform zu finden. Deshalb möchten wir dir ein vollkommen stressfreies Einkaufserlebnis garantieren. Du kannst unsere Kollektionen ganz unbeschwert erkunden, da du weißt, dass wir dich in jeder Phase unterstützen. Rückgabebedingungen Du hast bis zu 60 Tage ab dem Zustelldatum des Pakets Zeit, eine Rückgabe zu beantragen. Um für eine Erstattung infrage zu kommen, müssen sich die Kleidungsstücke und Accessoires in ihrem ursprünglichen Zustand befinden. Bitte benutze oder wasche sie daher nicht und sende sie vollständig mit allen Originaletiketten sowie der schützenden Verpackung zurück, in der du sie erhalten hast. Wir erheben keine Wiedereinlagerungsgebühr. Der vollständige Betrag des Artikels wird dir ohne versteckte Kosten oder Verwaltungsabzüge erstattet. So leitest du das Verfahren ein Eine Rückgabe einzuleiten ist ganz einfach. Sende einfach eine E-Mail an support@davento.it und gib deine Bestellnummer sowie die Produkte an, die du zurückgeben möchtest. Unser Team wird dir umgehend alle erforderlichen Anweisungen für das weitere Vorgehen zukommen lassen. Die Versandkosten für die Rücksendung des Pakets trägt der Kunde. Wir empfehlen dringend, einen nachverfolgbaren Versanddienst zu nutzen. So kannst du den Weg deines Pakets jederzeit verfolgen und sicherstellen, dass es sicher in unserem Lager ankommt. Größen- oder Artikeländerungen Wenn du einfach eine andere Größe benötigst oder das Kleidungsstück durch ein anderes Modell ersetzen möchtest, um deinen Stil optimal zur Geltung zu bringen, sind Umtausche auf Anfrage jederzeit möglich. Gib dies in deiner E-Mail an support@davento.it an, und wir organisieren den Austausch gemeinsam mit dir. Erstattungsfristen Sobald dein Paket eingegangen ist, überprüft unser Team die Unversehrtheit der Artikel. Wir bearbeiten deine Erstattung innerhalb von 7 Werktagen nach der Prüfung. Die Gutschrift erfolgt direkt über die für den Kauf verwendete Zahlungsmethode. Bitte beachte, dass Banken oder Kreditkartenanbieter möglicherweise einige zusätzliche Werktage benötigen, bis der Betrag auf deinem Konto angezeigt wird. Wir sind für dich da Deine Zufriedenheit hat für uns höchste Priorität. Wenn du Fragen oder Bedenken hast oder vor einem Umtausch eine Beratung zur Passform benötigst, zögere nicht, uns unter support@davento.it zu schreiben. Wir helfen dir jederzeit gerne dabei, den perfekten Look zu finden.